#1 Кредитный калькулятор – это специальный инструмент, который позволяет просчитать основные параметры кредита:
размер ежемесячного платежа, переплату, сроки выплат. Сейчас подобные инструменты есть на всех сайтах всех кредитных организаций.
Задача: написать программу, в результате выполнения которой пользователю будет предоставлен помесячный график платежей, а также общая сумма долга.
#2 Подсчет рентабельности:
Задача: напишите программу, которая опираясь на данные величины выручки и различных типов затрат
- выводит пользователю общие затраты, прибыль и рентабельность.
